TEXAS CHICKEN
$ 35.000
Pan parmesano, croqueta de carne, queso cheddar, tartar de pollo desmechado, papá bucarita, mermelada de piña, vegetales frescos

DALLAS BURGER
$ 39.000
Pan de parmesano, 100 gr de jugosa croqueta de carne, delicioso pulled pork, chicharrón de queso , salsa baiconesa, bbq de café y lechuga en julianas.

SMASH BURGER
$ 37.000
Pan bretzel, tres croquetas de carne de res tipo smash, queso cheddar kraft, tocineta, pepinillo y vegetales frescos

TOMAHAWK ANGUS BEEF
$ 420.000
1.000 gr del corte insignia de la casa, compuesto por longísimo, ojo de bife y espinalis, con alto contenido de grasa intramuscular (marmoleo). Especial para que degustes lo mejor de la raza angus, guarnición de papa al vapor, cascos de papa o papa a la francesa y ensalada pico e’ gallo

NEW YORK STEAK BEEF
$ 189.000
400 gr de lomo ancho con marmoleo medio y textura firme, valorado por su terneza. Guarnición papa o yuca al vapor o cascos de papa y ensalada pico e’ gallo

ALITAS RANGER
$ 38.000
6 piezas de alitas crispy, en salsa buffalo, bbq , con papa rustica  y papa a la francesa.

GRILLED CHICKEN
$ 44.000
300 gr de pechuga al grill, guarnición cascos de papa o papa a la francesa o papa al vapor y mix de lechugas

PULLED PORK SAND
$ 54.000
Pan francés 180 gr de pulled pork, salsa Showy, pepinillos, queso colby jack, tocineta, vegetales frescos

Oklahoma Burger 
$20.000
La hamburguesa nacida del fuego y el humo 🤠
Pan artesanal, blend de carne madurada, cheddar…
y brisket ahumado por 12 horas en la boca del dragón 🔥🍔
📅 Del 1 al 07 de mayo

PICADA WILD WEST
$ 189.000
250 gr de brisket, 6 piezas de  alitas crispy en salsa bbq, mac and chees, burger smash en cama de queso cheddar americano bañado es trosos de tocineta crunch, 2 chorizos de ternera, mix de lechugas, elotes crocantes, 400gr costilla de cerdo ahumada, piña asada y cascos de papa.

LOMO DE CERDO
$ 46.000
300 gramos de lomo de cerdo al grill en salsa de ciruelas guarnición papa a la francesa y mix de lechugas.

CLUB HOUSE
$ 58.000
150gr de dip de pollo, tocineta, huevo frito, queso doble crema, jamon queso mozzarella, papas a la francesa y tartara.